-: Ahora una nota importante, por cierto,
usted podría preguntarse por qué autobind funciona aquí
en ProjectList a pesar de que no he añadido una importación
al decorador autobind.
Bueno, porque en la app. ts, tengo todas estas importaciones.
Ahora, en realidad, si elimino estas importaciones
allí, lo que sería correcto, porque aquí técnicamente
sólo uso ProjectInput ProjectList está en, vamos a tener un problema.
Verás, si esto se recarga, tenemos un error aquí, aunque no obtenemos
ningún error de compilación desafortunadamente, pero
tenemos un error de ejecución.
Así que tenemos que asegurarnos de importar todo
lo que usamos en un archivo para estar seguros.
Técnicamente, podemos importar todo en app. ts, y como ProjectInput
y ProjectList que, por ejemplo, utilizan
el decorador autobind vienen después, el decorador
autobind estará disponible cuando lo necesiten.
Pero esta no es la forma más limpia posible.
Si en cambio importas todo lo que necesita un archivo
desde dentro de ese archivo, tienes
que garantizar que este archivo lo tendrá
disponible cuando lo necesite, y no estás
dependiendo de algún archivo global que
importa todo, donde luego podrías
eliminar una importación y de repente,
todo se rompe.
Entonces, ¿cuál es la solución aquí?
Bien, volvamos a los archivos e importemos
lo que necesitan.
Por ejemplo, ProjectInput no sólo necesita
el componente base, sino también la lógica
de validación y el autoenlace.
Así que aquí, voy a importar subiendo un nivel
con dos puntos, desde decoradores, el
decorador autobind, whoops, así, y desde util, la validación.
ts file.
Esto es definitivamente necesario en este archivo.
También necesito el estado del proyecto aquí.
Así que importaré /state/project-state. ts.
Y voy a agarrar estas importaciones e ir a ProjectItem, y allí no necesito el
estado del proyecto y la validación, por lo que podemos
eliminar eso.
Pero necesitaremos el decorador autobind.
También necesitamos la interfaz de arrastre y el modelo de proyecto.
Así que también vamos a ir a la carpeta de modelos aquí, y el proyecto
de importación. ts y arrastrar y soltar. ts.
En ProjectList, no necesitaremos validación,
pero sí ProjectState y autobind.
Y además de la carpeta de modelos, necesito
el proyecto. ts y el arrastre. ts file.
Con eso sólo guarda y compila, y ahora todo
esto funciona de nuevo, como ves, ahora no tenemos
errores de ejecución, porque ahora tenemos todas estas
importaciones de nuevo en los archivos.
Así, esta es la forma correcta de hacerlo,
cada archivo especifica lo que necesita, y podemos dividir
nuestro código y aún así terminar
con un archivo, por lo que obtenemos lo
mejor de ambos mundos, podríamos decir.
Sin embargo, esta no es necesariamente
la mejor manera posible de hacerlo.